## Теоретичні питання

1. Описати своїми словами у кілька рядків, навіщо у програмуванні потрібні цикли.
2. Опишіть у яких ситуаціях ви використовували той чи інший цикл в JS.
3. Що таке явне та неявне приведення (перетворення) типів даних у JS?

## Завдання

Реализовать программу на Javascript, которая будет находить все числа кратные 5 (делятся на 5 без остатка) в заданном диапазоне. Задача должна быть реализована на языке javascript, без использования фреймворков и сторонник библиотек (типа Jquery).

#### Технічні вимоги:

- Считать с помощью модального окна браузера число, которое введет пользователь.
- Вывести в консоли все числа кратные 5, от 0 до введенного пользователем числа. Если таких чисел нету - вывести в консоль фразу `Sorry, no numbers'
- Обязательно необходимо использовать синтаксис ES6 (ES2015) при создании переменных.

#### Необов'язкове завдання підвищеної складності

- Перевірити, чи введене значення є цілим числом. Якщо ця умова не дотримується, повторювати виведення вікна на екран, доки не буде введено ціле число.
- Отримати два числа, `m` і `n`. Вивести в консоль усі прості числа (http://uk.math.wikia.com/wiki%D0%9F%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B5_%D1%87%D0%B8%D1%81%D0%BB%D0%BE) в діапазоні від `m` до `n` (менше із введених чисел буде `m`, більше буде `n`). Якщо хоча б одне з чисел не відповідає умовам валідації, зазначеним вище, вивести повідомлення про помилку і запитати обидва числа знову.

#### Литература:

- [Цикли while, for](https://learn.javascript.ru/while-for)
